Ke ntlo ea lefokisi la mapolesa a Tom, ke utloisisa hore motho e mong mona e ne e le
motho ea boneng ha motho ea utsoelitsoeng lebitso la hae la pele lebitso la ho qetela a mpolelle lona
mantsoe a hau se etsahetseng li qala hantle ake re ke re leke basali nakong ea pele Clements
Stephanie re tlohile hae hoo e ka bang ka hora ea bobeli, ke 1,400 mme ka kopo bua Thanks
ba ne ba ea ea baesekopo Rivoli e qalile ka hora ea 3, 1500 Erin, joalo ka rona
Ke tlameha ho emisa bankeng hobane ke sebelisitse chelete ea ka ea ho qetela hoseng hona
moriri o makatsang oa leboha ha e le hantle um re re arabile
banka
sheba moriri oa 'm'ae oa Erina o motle
e ntle letsatsi le leng le le leng e kanna ea ba mang kapa mang Kirk
ha u na ho lebala ka mosebetsi oa hau bakeng sa metsotso e 10 hore re natefeloa
ke kopa o tsebe hore na lelapa la oh le hlolla haholo le joang
sechabeng molemong oa mosebetsi o mosa oa lerato o teng
eng kapa eng eo u sa kopaneng le eona che, ha ho na seo nka u etsetsang sona
kea leboha ha ho na bana ba ka ba emetse moleng bakeng sa ka. Clemons ke ne nke ke ka ba
boholo ba mookameli oa banka haeba ke tlohella bareki ba ka ba hloahloa ba emetse
Stephanie Ke ne ke ntse ke ipotsa hore na ha ho na letho leo u le etsang ka mor'a moo mohlomong 'na le uena
ka 'nete ka nako eo bana mme re ka thabela hore bana ba shebahale gorilla
gorilla a
Motho e mong le e mong o lula a khobile matšoafo etsa seo a se buang a robala fatše
Ben yeah ka motsotsoana feela ke se ke le haufi le plankton ea khaolo
drive-through restorante to leoatle sheba mr. Parillo
re etsa sohle se matleng a rona ho sebelisana le uena joale o theohe
motho e mong le e mong o motle haholo, kea leboha ha u botsa 'm'e oa hau oa' nete
hee, o na le lelapa le letle mme
ha ho motho ea latelang hore ke ntse ke latela 'm'ao chelete e' ngoe eo a e nkile e le ea chelete
'Na le Aaron re ne re boloka mpho ea hau ea letsatsi la tsoalo ha ho joalo ka Andrew
taba ke latela mora oa ka
Ha ke batle hore ho be le motho ea utloang bohloko
hmm
Oho
u mosali ea sebete. Clemons na ho na le motho leha e le ofe ea nang le ntate oa mofuta ofe kapa ofe ea joalo
ha ba bolele hore ho etsahetse hantle joalo ka ha ke boletse hantle
ke leboha haholo Ke na le bonnete ba hore banka e tla buisana le uena
Mabapi le moputso oa moputso, pepeseha Monghali na ho na le seo u se buileng
ka moputso libanka li nang le leano la ho fana ka liperesente tse 10 tsa
ke khutlisitse chelete e le moputso 10% e joalo, 'me u nkotle ha ke le lefokisi
e nepahetseng ke nahana mrs. Clemons o siile lintlha tse 'maloa tse nyane tlalehong ea hae mona
hore na ho etsahetse joang hore Chris Kirk a etse hore mme a etse li-cookies banana o tla ba
hantle ka hare ho nna o ne a mpa a bolella moqolotsi oa litaba hore na o hlotse joang sepheo sa ho hapa
papali ea ka ea hockey e monate e nahana hore o tšoana le mora oa bobeli ho 'na eo u mo tsebang ha ke ne ke
ngoana II ke lakatsa eka nka be ke tšoana le eena bonyane o tlohella hore ke tsebe ho feta
buka ea hae ea mahlale a sekolong se phahameng Hey mona o tla
sheba meno a hae feela ekare ke banana ba apereng linate
bakeng sa hae u ne u sa tlameha ho tla le buka ea ka ea mahlale le uena re ile ra palama
thapama ea mahlale a monate ke batho ba monate lifilimi mantsiboea ana a ka
moreki ea ratehang ea emeng ka lerato O
Stevens ho monate ho u bona ho na le letho leo nka u etsetsang lona hantle
ha ho na letho le nthusitseng kajeno empa metsoalle ea ka e mona e ne e ka sebelisa ts'ebetso hanyane ha ho na ho sisinyeha
motsoalle oa Mr. Stevens o amohelehile mona gorilla gorilla bankeng
ke ntho e makatsang hore sehopotso se fosahetse
ke na le bonnete ba hore nka mo hlola ka matla, empa hobaneng nka nka monyetla oa motho ea hlokang molato
ka ho utloa bohloko ho nkutloisa bohloko ke fana ka maikutlo a hore kaofela re etsa seo a reng re phomole mrs. C Ke
mona ka kopo hle o se ke oa nkutloisa bohloko Ke setsebi sa zombie sa lefatše ho betere
sebaka ka lebaka la ka ke kopa o itširelle o fihle ho motsoalle
tlohela Magilla re ntse re etsa sohle se matleng a rona
ntho e netefalitsoeng ke hore ha ho na thuso ea ho phahamisa tšoene ena ka sefate
re etsa seo a se buang hantle Kirk oh
seke oa tšoenyeha, re tla phela hantle, kannete rea tseba hore o nepile
otla eona Punk ok Clements lata kapele folete ea laesense ke le mong ke tlameha ho lula
mona etsa bonnete ba hore ho lokile ha bohle ke tla tsoa motsotso
mme o hohetse motho e mong le e mong hore o hantle empa Kirk o hlokomela mora wa ka ya ratehang. C
motho e mong le e mong a lule a phathahane hona joale
Ho molemo, mphe seo hore ke se bolokehe
Kea leboha Mr. Stevens u mohale haholo
ha ho na letho leo mohale o mong a neng a ke ke a le etsa hantle ke nahana hore ke ka nako eo
ntle le haeba motho e mong a ka ba le ho hong hoo a ka lebohang ho na le motho ea ka tsotellang ho mo joetsa
'na hantle-ntle se etsahetseng ha se maiketsetso
'nete ea bona ke Dr. benjamin Jeffco PhD lithutong tsa mahlale tse supileng tse fapaneng kaofela
e qalile hoseng hona ha ke ne ke sebetsa ka lab ea ka ke leka ho khetholla orbital
tsela ea fono e ncha e sa tsoakoang na o ka arohana le Topanga ka kopo
oh hantle re fihlile bankeng ke nahana hore ke mo bone
ho khutlisetsa ngoana robin sehlaheng sa eona la ho qetela ha ke mpona ke beha mabota
'me ua tseba hore na o hloile joang ho bona batho ba fumana litekete ba sa re letho
ke monna ea shebahalang hantle
e bile Dr. Ke tlameha ho thusa ho khahlisa hantle mona ha ke hloke bonnete ba sena
o etsa tlhahiso e ngoe le e ngoe eo ke e hlokang ho fetisa li-midterms tsa ka tse fumanehang ho sena
Buka ea buka e phahameng ka ho fetesisa e kileng ea ngolloa saenseng
seithuti Ke a tseba hore ke se ngotse ke ha ke kholoe hore ha oa e fetola
khomphutha ea lifilimi. Re u boloke sebaka molemong oa hau kea leboha oh monna ke ne ke
nahana ka mora filimi mohlomong re ka tlohella bana hae mme nna le wena
o ka ea lijong tsa mantsiboea tse monate tse monate
oh ke masoabi Stephanie ho na le khoeli ea khoeli e fifala bosiung bona ha ke batle ho e fosa
empa ke ne nka sebelisa k'hamphani e itseng ho fifala habohloko ka ntle ho seo ke se ratang
moreki ea emeng ka mola oa Kirk Stephens hopola ke bula 25 hello
Monghali. stoner Dr Jack coke ho thabela ho u bona
na ho na le letho leo nka le etsetsang lona ha ho na tefiso ea teboho empa mohlomong u ka ba
Ke khona ho thusa metsoalle ea ka e metle hore na hobaneng ha kaofela ha rona re sa ee ho ena e khethehileng
moreki oa hau oa moreki Jay Ha ke tsebe hore na re ka be re le kae ntle le uena Mohlomong
e ntse e le ka lehlakoreng le leng orangutan ha e le hantle Erin ke eena e moholo ka ho fetisisa ho
lelapa la anthropoid likorilla hangata li fumanoa maralleng a Rwanda eseng ho
banka
na ho na le motho ea nang le banana o ka theoha 'me a sebelisana le lerato lena la torso
'me u se ke ua fumana mokhoa o amohelehang sechabeng ho feta oa ho ikimolla
batho ba se nang molato ba mohopolo oa bona oa ho boloka bophelo bo botle ke leboha haholo motsoalle oa hau
ka sebete haholo oa tseba hore hopola hore botlokotsebe ha bo lefelle
fapana le uena monghali hantle Andrew ha re etse ntho ea rona o na le eona
u nahana hore amber e tla loka Stephanie Ke rutile Andrew tsohle
Ke a tseba hore o tla loka empa o tla o thabisa
nete, ke tla ba thusa ka bobeli hore na ke hobane'ng ha u sa tlohele mona
ke motho ea bohlale Ke tla nka Stephanie joalo ka ha ke re botlokotsebe ha bo lefe ke nahana
u tla bona hore pale eo ke u joetsitseng eona e nepahetse ebile e nepahetse
hore metsoalle ea ka e tla lumela hore na ho tla joang hore batho ba bararo ba fapaneng ba bone ba bararo
lintho tse fapaneng huh ntšoarele hore na ke batho bafe ba bane ba fapaneng bao o ntebetseng hore nka khona
ke u joetse hore na ho hlile ho etsahetse eng eseng hore ho na le motho ea buang leshano
ba ne ba mpa ba fetelletsa taba hanyane ba ntseng ba khopisa hantle u ne u fihlile
ha u le Kirk o khopisitsoe 'me a oela fatše ka sefahleho, ha ua ka ua lula joalo ka sebapali sa boikoetliso
oh hantle ee mohlomong ke fetisitse taba eo hanyane hanyane phomolo e ne e le nnete mme
mme wa hao o ne o tshohile feela joalo ka ha re ne re le teng ha gorilla e kena hantle kamoo e neng e le ka teng
ho ne ho tšosa ho nepahetseng Erin ee le 'na ke ne ke tšohile le ho tjeka. O ne o le ho
fatse le rona kaofela oh ehe ke ile ka robala empa ho ne ho se joalo
ho seng joalo o tla lemala ho bonahala eka qetellong re tla fihla botebong ba sena
mora Clemens Andrew mme sena ke nnete
'nete eohle ebile ha ho na letho haese' nete eo re e kentseng bankeng
Oho Modimo o tsebahalang moo o a tseba
ke moshemane oa ka le abuti oa ka hey Ha ke a re nka be ke u hlapantse
e re ha ke re mme abuti oaka ke boletse ha a ntse a kena ka moo
HO ba morolo oa hau oa motho, oh mor'eso kenyelletsa bokae tsebeng ea hau
ho lokile ho joalo, empa ha ke batle ho bala seo empa kea u tseba
ha o batle empa o hloleha mahlale mme tichere ya hao e nkopile hore ke u rute
joale nka hore ke hobane ke ntho e ntle ka ho fetesisa eo ke e ngotseng ha ho na fake
etsahala joalo ka ee e ile ea etsa tokelo ea Kirk re ne re sa ngangisane hore re teng
Ho tšohla maikutlo a thuto ea mahlale re ka khona ho tlola lintho tsa pele ebe re ea ho
bosholu ba rona ee ee ee re ne re ntse re emetse ho
Line ke u tseba. Benjamin o tseba Setefane oh ke bolela hore ha o na 'na o teng
Ke bone setšoantšo sa hau pampiring ea Briarwood High morali oa ka Cindy Stone a ea
ena oh monate hobaneng ha kaofela ha rona re sa theohele ho moreki ea ikhethileng eo ke e mong le e mong
hantle Andrew o sheba Andrew gorilla e lokela ho ba letsatsi la tsoalo la motho e mong
ha u tsebe hore na ke mang na ha ho mohla u kileng ua re Andrew o joalo ke Dr.
JT Kirk Erin o ntse o mpotsa hore na ke mang ea kileng a ba bohlale papaling eohle ea motho ea utloileng bohloko Beck oh
ho lokile, ho lokile hore III ha e khone ho fumana pale e otlolohileng
mang kapa mang oa hau oh ha ke so bolelloe ka litokelo tsa hau ee ke ee
batla feela ho pheta pale ea ka pele ba nkoala 'me u tseba hantle
E ne ekare ke Banka e ntle, ha u tsebe hore na ke batho ba bangata hakae
sutu ea monkey e ne e le mohopolo o motle oa tseba hore mosali oa ka o lokela ho nkhathala
ho senya lits'oants'o tsa bona ua tseba hore ke masoabi hore bareki ba khethehileng ba
bakeng sa bareki ba sehlopha sa khauta oh
motho e mong le e mong
tloho
ha ho motho ea tsamaeang u ke ke ua tsoa kotsi
ho molemo inehela
ke sona hantle se etsahetseng
moshemane a ka matha ka lebelo ho feta lebelo la leseli mme o ka fofa e, ee, ua tseba
Monghali. ape II nahana ha o ntse o etsa nako bakeng sa botlokotsebe boo o lokelang ho bo sheba
ho iphumanela moriana o motle oa melon mme ke tla u kopanya
hantle, ho na le moputso, hey, o seke oa ncheba haeba y'all e ne e sothile ho nna
'Nete re ka ba mpe bakeng sa bobeli ha ke so ka ka bona mashano a joalo a boikaketsi a talimang sefahleho ke
ee BAM hey hey hey hey re metsoalle kaofela mme kaofela re bone seo re se boneng ho se na
Video e robala haholo bakeng sa maestro oh
hantle, ke nahana hore re tla be re na le Late Show huh
hantle Ke na le litaba tse mpe bakeng sa e mong le e mong ha ho na Late Show bosiung bona
libaka tsa boithabiso tse nang le ponaletso ea ka lekunutu ke lokela ho ba le liketsahalo tsa theatre tlase
u nkarabe ka seterateng u nkopile hore ke masoabi empa ha ho na moputso ho tloha joale
kaofela le tla tšoaroa joaloka bareki ba sehlopha sa khauta, kea le leboha
dolara e le 'ngoe ho bareki
uena